وجباتهم لذيذه وشهية
وهي أيضا كثيرة ومتنوعه
بيض وعصير
سوف نأخذكم بجوله لنريكم البوفيه
قبلها لنأكل
بصراحة هذا الفندق من اجمل الفنادق
أكلهم لذيذ ومعاملتهم جميلة جدا
كل شيء ممتاز هنا
سوف أضع لكم الرابط للفندق في صندوق الوصف
هنا تم وضع أغراض هي عبارة عن جولري
مصنوعة من اللؤلؤ هنا اللؤلؤ منتشرا جدا
كتبوا سعر أللؤلؤة ب29 يورو
الصغيرة  جدا ب14 يورو
هذا حديقة الفندق في الصباح
وهنا المسبح يقومون بتحتمية بإضافة ماء ساخن
قمنا بتصوير هذا المكان لكم امس في الليل ولكن لم يكن واضح
انظروا إلى النخيل والجبال واو ياالاهي
هل تصدقون لا أريد أغلاق الباب عجبني المكان
وداعا
هل تسليم المفتاح هنا
كلما انظر أليها أتذكر مخاد تشبها
دائريه من الفرو يجلسون عليها
واو انظروا إذا شخص جلس عليها
قاسيه جدا يا اللاهي مرعبه
الآن سوف نذهب إلى محمية في الشمال
نعمل دوره هناك بها جبال
وبعدها نذهب إلى المدينة الرئيسية
العاصمة لتنريفة
تلك المدينة هي سانتا كروز
وهذا الساحل  مشهور جدا
تحتوي تنريفة اكثر من ساحل
وكل ساحل يتميز برماله
انظروا إلى رمال هذا الساحل ذهبية
والذي زرناه أول يوم كانت رماله  سوداء
كانت بركانية
هذه الرمال جلبت إلى هنا ليست طبيعية
حقا
ويقولون رمال ذهبيه يضحكون علينا
نعم تم استجلاب الرمل إلى هنا
جميلة  والمكان رائع
كم مره قلت يشبه طريق رقم واحد
ولكن هذا حقا يشبهه
أيضا عندما ذهبنا إلى ما يوركا كان هناك طريق يشبه هذا
إذا تحبون اللنك فوق لفديو ما يوركا
نحن ألان في هذا الجزء من الجزيرة
أريد أن أحدثكم عن الجزر الكناري
ومن أين اشتق اسمها
اكثرنا يعتقد أن جاءت تسمية جزر الكناري
جاءت نسبة لطائر الكناري
ولكن في الأصل جئت من اللغة اللاتينية
وتعني جزيرة الكلاب
لان كانت تعيش فيها نوع من الكلاب البرية الكبيرة
وكان أهل الجزيرة الأصلين القوانش
يأخذون هذا الكلاب وبعد موتها يحنطوها
ويعتبروها عطية من الآلهة
المهم جاءت تسمية الكناري طائر الكناري
على جزر الكناري
وليس جزر الكناري على طائر الكناري
هذا التصحيح يجب على الجميع معرفته
نحن الآن على ساحل لوس كريستيانوس
اجمل السواحل
قبل قليل صونا لكم من فوق والآن نزلنا إلى تحت
والآن سوف نرتدي ملابس السباحة ونسبح
انظروا ماذا حدث لنا
عمور سبح مع مفتاح السيارة
وهو لا يشتغل الآن
ونحن ألان نحاول تشغيله ألان ادعوا لنا
لنكمل ونخبركم بما سيحدث
قمنا بفتحها ووضعناها تحت أشعة الشمس
وعمار يقوم باغلاقها ادعوا لنا يا اللاهي
اهم شيء تشغل السيارة على الأقل
يس يس
القفل والفتح لا يشتغل
هههههههه
الحالة مستعصية تخيلوا فقدنا ساعة
لا تعرفون ماذا استخدمنا للفتح
انظروا إلى هذا القلم
الجزء الذي يعلق منه
هذه انظروا
هي التي استخدمناها كأداة  للفتح
والآن صعدنا فوق الجبل
المنظر من هنا رائع
وعمار قام بتطير الدرون
أريد إن أخبركم اكثر عن الجزيرة
تحتوي على 6 إهرامات
واكثر شيء يميز هذه الإهرامات
أنها مبنية من الصخور البركانية
ويزورها اكثر من 100 ألف سائح سنويا
ويعتقد أنها تعود إلى مدينة اطلننا الغارقة
يس انفتحت يا جماعة أصبحت تمام
شيء متوقع من الجزيرة أن كل مواردها تأتي
من السياحة
وهناك جزء اخر يأتي من استخراج وتكرير النفط
إسراء هل لديكي معلومات اخرى عن الجزيرة
نعم لدي أنها تملك اكبر بارك مائي من حيث المساحة في أروبا
اسمه سيام بارك
هنا شيء سوف تلاحظونه هنا في تنريفة
أينما ذهبتم تختلف الطبيعة كليا
بعض الأماكن صحراوية
بعض الأماكن الأشجار تصبح استوائية
وفي الشمال الأشجار تكون صنوبرية
كل مكان شكل
هذه الشرفة المطلة على سانتا كروز دي تنريفة
سوف نذهب أليها
يله سوف ننهي هذا الفديو
ونبدأ بفيديو جديد عن المدينة ما اسمها
اسمها سانتا كروز
وكل مره أحاول قول اسمها أفول توم كروز
سانتا كروز دي تنريفة
الفديو القادم عن سانتا كروز دي تنريفة ابقوا معنا